# Цитаты Алексея Лустина, лежащие в основе стикеров

## Лозунги

- Энтерпрайз - в головах!
- Тестов нет!
- Все код!
- Костыли возможны!
- Никакой магии нет
- Веберы зажрались!

## INFOSTART EVENT 2012

- Я сейчас буду кодом в голову
- Я программист без приставки "1С"
- У вас текут все 4 абстракции
- Мы будем говорить о наличии у вас системного мышления
- SELECT * FROM *
- make world
- методичка им. Баумана

## INFOSTART EVENT 2018

### Олег

- Олег. Олег! Можно культурней?
- Тебя что, вендор покусал что ли?
- Ну Олег, ну господи, то, что ты любишь костыли, я знаю!
- Твоя позиция перебивать достает!!!
- Олег! Я тебя выгоню. Я имею на это право.
- А ты работаешь в бухгалтерском аутсорсинге и вообще не в курсе!


### Архитектура, разработка, тестирование

- Это паттерн реализации
- Короче, это некая умная математика, умнее чем 2-2
- И в реальности низом будет хренька, которая будет нажимать кнопки
- А данные должны храниться в правильной базюке. А какая правильная базюка? Правильно, 1С!
- А зачем они пишут код на английском?
- Цитата от ребят из тайланда: "Я тайландский программист, кодирую для тайландского заказчика тайландские бизнеспроцессы. Внимание вопрос: почему я пишу код на английском?"
- Когдая перехожу по адресу "какая-то хрень" Я ввожу в адресе какую-то другую ерунду и как бы получаю какой-то результат. Почти приемо-сдаточные испытания.
- Ты был на хайлоаде и видел этих дебилов, которые на промышленности не работали?!
- Когда я стану таким большим, тогда я и задумаюсь о чистоте функций.
- Собираются архитекторы и архитектурируют архитектуру
- Я просто расскажу, как работает, а вам в голову пусть зайдет каким-нибудь другим способом.
- Функциональщиной в голову невозможно


### Маркетинг и продажи 

- Я не занимаюсь продажами!
- Вообще-то это маркетинговый булшит.
- С вас 300 тысяч, даже не 500.
- Ну это надо мне один сонар продать!
- Откуда у меня полмиллиона на вебприложение с 4-мя страницами?

### Общие вопросы ИТ

- Гит, кодогенерация, табличные документы, реакт - это все уже было
- Битрикс вообще никуда не приземляется
- Специально сделано пэхэпэхерами, чтобы они там что-то быстро верстали
- Выпилить нахер пэхэпэхеров с рынка!
- Ваш джаваскрипт... да пусть он сдохнет!
- Файлы отменить!!!!
- Веберы? Они анализировали что-то?!
- джаваскриптоведы

### Прочее и не разобранное

- Кто считает, что Микрософт - враги?
- Ожидаю вопросов. Либо все идем бухать.
- Вы сегодня побухайте, обдумайте.
- Ща придет хитрый башкир
- Вам он нафиг не нужен
- А не пошли бы вы лесом?
- Как так получается, ребята?!
- Звучит по-скотски, но это так.
- Я сейчас скажу, вы только не обижайтесь
- Огонь-огонь!
- Опять придется выступать мне как самому... Я не знаю почему.
- Понятно, что они делают?
- Так же лучше!
- Завтра будет немножко мяса с другой стороны
- Он сдохнет скоро!
- Это я так завожусь
